A plataforma Mundo Aventura, é uma plataforma onde os administradores irão cadastrar diversos pontos turísticos de São Paulo com Endereço e Complemento, CEP, Cidade, Bairro e Imagens (JPGs e PNGs) e por fim revela uma visualização de como ficara a tela, sendo todas essas informações fiquem gravadas em um banco de dados, na tela principal será exibidos quadros em fomato de lista abaixo de um quadro em que passa fotos de alguns locais no formato de slide automático, nesta página também possui uma barra de pesquisa, que deve ser feita a busca através do nome. Quando o usuário clicar em uma desses quadros de exibição, deve ser revelado uma página com as informações e as imagens cadastradas, assim como o numero de curtidas ou descurtidas que o lugar teve assim como nos icones com o coração, quando clicados demonstrão que o usuário favoritou aquele lugar e possui uma caixa de comentários em baixo da descrição do lugar para o usuário compartilhar a sua opinião. Por fim a última tela será uma tela de login em que os administradores entrarão com um código particular e com uma senha que eles criarem.